إيش حالكم يا الربع؟
شي صار قبل شوي أنا أشهد إنه قاهرني قهر
أشوف العالم كلها برّه تركض ويركضون ويروحون
شو السالفة؟
طلعوا ذيلا المعجبين"الفانزات"
يركضون ورا المشهور ما أدري المثبور حقهم
وشّولَه؟
يلوموني في بنات السعودية
الله لا يحرمني منكم
أموت عليهم أنا
والله شي غريب
أنا خفت على ذيلا الفنانين المساكين
كانوا بيغرقون
بين  جماهيرهم ما أدري إيش اسمهم ذيلا
وشُّو ذا؟!
خلوه ينزل
تعال تعال تعال
بس لا صدق صدق
يعني الحين شنو استفدتِ بعد هذه الحركة القاضية؟
مستأنسة؟
حققت كل أهدافك بالحياة؟
أهم شي حضنتيه صح ولا لا؟
إيه والله أحلى حضن في حياتي
بس ما تلاحظون شي
موب كأنه أغلب المعجبين المهووسين ذيلا
يسوون نفس الحركات ونفس النقزات؟
إي اللي بعده اللي بعده
أول ما ندش نسلم ونحضن
وإيش حالك وأخبارك والحمد لله وتمام
شي اللي بعده
إيش تبون منهم بالضبط؟
عايز أتجوزك
أنا جيت على "إكس بكتور" عشانك أنتِ
عشان أنت كل حياتي
أبو حور أحبك
أبي أتزوجك على سنة الله ورسوله
أبو محمد!
وآخر شيء مكتوب موافق
معقولة
يعني الشهرة تجيب الزواج؟
إذا أحد يبي يرسل طلبات الزواج ترى خذوا راحتكم اه
بالتعليقات تحت
هوس المشاهير ترى موجود من زمان
لكن الجديد هالأيام هو طريقة التعبير عن هذا الحب
صار في جهد كبير
وأسماء غريبة
متابعين شمس صار اسمهم "السنافر"!
متابعين أحلام اسمهم "الحلومين"!
بس ليش كله صور أحلام مو حلوة
لا لو سمحت هذه مطربة الخليج الأولى
لو سمحت احترم نفسك
احترم نفسك
هذه مطربة الخليج الأولى
هذه الملكـة
مقهـــورين من الملكة
في صفحات خاصة
تنقل أخبارهم ويومياتهم واللي يصير معاهم
والمطعم الفلاني صار ”هبـّـة“
يوم حسين الجسمي زاره
لازم كــــلنا نزوره
لأنه قعد على هذا المكان وتنفس من هذا الهوا
ترى الموضوع مو مجرد تقليد
الموضوع أكبر من كذا بكثيـر
عشان تصير يعني مشجع أو مهووس أصلي
لازم تدش بهوشة مع "فانز" مشهور ثاني
يعني يوم تصير مشكلة بين أي مشاهير
ترى المشاهير ما يسوون شي
"الفانز" هم اللي يقومون بالموضوع
إي نعـــم
جماهير عمرو دياب وجماهير تامر حسني
إنتو بتقعدوا تتخانقوا على بعض
بطريقة أنا شايفها مستفزة جداً
اللي هو لا عمرو نفعك بحاجة
ولا تامر نفعك بحاجة
لو الاثنين مرة عملوا "دويتو" مع بعض
ساعتها هيعملوا إيه بجد
اللي بيقعدوا يشتموا في عمرو
واللي بيقعدوا يشتموا في تامر؟
يا جماعة المشاهير مجرد مشاهير
عشان خاطر بيقدموا الحاجة الحلوة اللي إحنا بنحبها
مش عشان خاطر أنه إحنا ندافع عنهم
باستماتة للدرجة دي!
وهذيل ترى أنواع
في معجبين
في محبين
في مشجعين
وفي نوع خطير أخير
هذيله الملحوسين
يسمونهم المهووسين
هذيله أعلى شي أقوى شي
عقبهم خلاص "غيم أوفر" ختموا اللعبة!
هسه أنا بحالة صدمة
أنه البنية أعطتني الرقم مالتها
وأريد أستوعب يعني ما أقدر
وعشت بحالة صدمة أنه يئست
قلت لا خلاص لازم أنتحر اليوم وأنهي حياتي
كله لأجل هيفاء وهبي
يعني حتى مرة رحت عند دكتور تجميل
قال لي يا عمي شو بتشبه نانسي عجرم
فكرتك نانسي أول ما فت الباب
الموضوع طلع وايد معقد
يعني صدق يا الربع
ليه مهووسين بالناس والمشاهير للدرجة هذه؟
هل مثلاً فاضيين عمل؟
ما ورانا شي؟
نبي نصير مثلهم؟
عندنا نقص معين؟
ما أدري
هو عنده حرمان عاطفي
أياً كان عمره إيه
تلاقيه بيتعلق بالشخصية
اللي بتسد له النقص اللي عنده
هناك مرض نفسي يسمى "الروتمينيا"
وهو هوس الحب
هذا يصيب الفتيات بشكل كبير
وهو مرض عقلي بالمناسبة
تتعلق بمشهور معين
وتقتنع أنه يحبها بعد
مش فقط هي تحبه
في هذا المرض تقتنع أنه هو يحبها أيضاً
وما لكم بالطويــلة
أنا ما عندي مشكلة نتابع أحد ونحبه ونشوفه
بس يوم يتحول الموضوع من مجرد ترفيه
إلى إنا نقلده بكل شي
نقلدهم بلبسهم
وطريقة أكلهم ونطبعهم على ملابسنا
هذا أكيد هوس!
وانتو إيش رأيكم شنو أكثر شي يخلي الناس
مهووسين بالمشاهير
هل هو مرض؟
وإذا كان مرض شنو العلاج ماله يا ترى؟
وأهم شي لا تنسون الاشتراك والتعليقات
واللايكات ونشر الحلقات
وذا الجرس المدلدق بعد فعلوه ها
وخلكم مهووسين فينا!
يعني ما يمنع شوية هوس ترى
يمشي الحال